Panggang kue dengan benar.
Dan isi dengan kacang tanah.
Baik, saya mengerti.
Saya akan meminta ibu memanggangnya
dan mengirimkannya segera.  Oke?
Ya, oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku... sebenarnya, ini
jenis luka yang berbeda.
Cedera tak terlihat.  Itu tidak bisa dilihat.
Apa yang tidak ada tidak bisa dilihat.
Seperti kesopananmu,
nilai-nilai Anda dan kejujuran Anda.
Tak satu pun dari mereka terlihat,
karena mereka tidak ada.
Mereka tidak ada!
Nenek benar.
Bahwa kamu adalah gadis
pembohong, kasar dan menjijikkan,
yang selalu mencari alasan
untuk kembali ke hidup saya untuk membujuk saya.
-Aku tidak datang ke sini untuk membujukmu...
-Hentikan.
Saya tahu segalanya.
Hampir tidak ada hari
berlalu ketika kami putus,
dan Anda menghabiskan malam
dengan Shyam di sebuah hotel.
Hampir dua hari telah berlalu,
dan Anda datang ke sini.
Dirumahku.
Berapa... berapa banyak pria yang kamu butuhkan, Chikki?
Kebenarannya tidak seperti--
Persis seperti yang saya pikirkan.
Dan... aku selalu benar.
Saya benar pertama kali.
Dan kamu... kamu tidak punya kelas.
Anda tidak memiliki perawakan
untuk memiliki hubungan dengan saya.
Kamu adalah gadis tanpa karakter,
yang menjebak pria pada
kesempatan pertama yang didapatnya.
Entah aku, atau dia, atau orang lain.
saya merasa malu
bahwa aku... pernah mencintaimu.
Tapi sekarang...
Sekarang...
Aku benci melihat wajahmu.
Tidak pernah di hidupku!
Jauhi aku dan
hidupku, Chikki Sharma.
Nenek, aku tidak tahu apa
yang dikatakan gadis ini padamu.
Tapi apa pun yang Anda katakan itu bohong.
Anda benar, nenek.
Benar-benar tepat.
Dia adalah gadis yang menjijikkan.
Dia hanya tahu bagaimana berbohong.
Dan dia tidak terluka.
Perban dan luka ini
semuanya bohong.
Itu bohong.
Gadis ini tidak cocok untuk keluarga ini.
Kamu benar.
Silakan.  Tolong,
usir dia dari rumah ini.
Dan kamu... kamu tidak punya kelas.
Anda tidak memiliki perawakan
untuk memiliki hubungan dengan saya.
Berapa banyak pria yang kamu butuhkan, Chikki?
Siapa pun yang menyentuh Chikki,
akan bertemu dengan nasib yang sama.
Chikki hanya milikku.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya kecuali aku.
-Bawa dia.
-Saudara laki-laki...
Ya, saya akan menelepon Anda kembali.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana nenek menjadi
begitu sayang terhadap Chikki?
-Apa rahasianya?
-Bahkan saya tidak mengerti.
Anda harus tahu sesuatu.
-Bagaimana saya tahu?
-Ayolah, aku memanggang kue.
Kapan nenek menjadi begitu
sayang terhadap Chikki?
Dia tidak mencintai kita sedikit pun.
Sedikit?  Dia tidak mencintai kita sama sekali.
Apakah Chikki tahu
semacam ilmu hitam?
Bu, siapa yang peduli dengan warnanya?
Mantra apa pun yang dia gunakan padanya,
bekerja dengan sangat baik.  Melihat.
Kuenya enak, dan semua
orang harus memakannya.
Nenek, aku akan mengambilkan
piring untuk semua orang.
Oke.
Anda terlihat seperti
menantu yang ideal, Kavita.
Sangat berbudaya.
Ini berarti jika ACP
bermimpi tentang
Anda, Anda akan
memegang piring pemujaan.
Bukan ACP Pak?
-Terima kasih.
-Aku akan mendapatkan air untuk semua orang.
Dia terlihat baik-baik saja, bahkan
setelah makan kue kacang tanah.
Karena, seperti yang saya katakan, dia bukan Kavita.
Ini sepenuhnya salahnya.
Dia membujukku bahwa dia bukan Kavita.
Saya memanggang kue kacang
tanah itu hanya untuk mengecek.
Kue kacang tanah?
Karena Kavita
alergi kacang tanah...
Saya membiarkan dia mempengaruhi saya.
Dan lihat apa yang terjadi pada Kavita.
Apa kamu marah?
Kavita bisa kehilangan
nyawanya karena kamu.
-ACP pak--
-Cukup!
Cukup!
Saya tidak ingin mendengar
kata lain dari Anda.
Kemasi saja tas Anda dan pergi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja dia katakan?
Kemasi tas Anda dan keluar dari sini!
-Halo.
-Aku benar-benar minta maaf, saudari.
Kakak, aku membuat sedikit kesalahan.
Aku lupa memberitahumu.
Ibu mengira kamu mengirim
kue, ke keluarga sebesar itu.
Jadi dia mengambil uang
dari celengannya, dan
memasukkan kacang mete ke
dalam kue, bukan kacang tanah.
Dia sama sekali tidak menaruh kacang tanah.
Apa?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tidak ada kacang tanah di dalam kue.
Itu kacang mete.
Lalu bagaimana dia
mendapatkan reaksi alergi?
Karena dia bukan Kavita,
dia adalah orang lain.
Chikki ini selalu
merusak rencana kita.
Tapi kita...
Kami selalu menyiapkan rencana B.
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Chikki, lihat.  Chikki, tetaplah bersamaku.
Tidak ada yang bergerak.
Raj, ambil senjatanya!
Jangan bergerak, atau Raj akan menembakmu!
Karma.
Apakah sesuatu terjadi?
Kavita.
Chikki.  Chikki, tetaplah bersamaku.
Chikki, tetaplah bersamaku.  Chikki.
-Chikki.
-Chikki.  Chikki.
-Chikki, buka matamu.
Buka matamu.  Buka matamu.
Nenek!
Sudah kubilang, dia bukan Kavita asli.
Dia ingin membunuh ACP pak.
Pak ACP benar-benar aman.
Benar-benar aman.
Chikki.  Raj, panggil ambulans!
Sekarang dia akan memberitahu kita yang sebenarnya.
Pertanyaan pertama, siapa kamu?
Pertanyaan kedua, siapa dia?
Saya tidak tahu apa-apa.
Jujur, saya tidak tahu apa-apa.
Ini adalah tugas saya untuk menemukan kebenaran.
Ayo.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Katakan padaku,
siapa gadis itu?  Beri tahu saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seminggu yang lalu, Kavita mengirim pesan suara,
mengatakan, "Saya akan menikah".
Dan karena kamu adalah kakak
laki-lakiku, kamu harus ikut denganku.
Aku bersumpah...
Sumpah demi Tuhan, aku tidak tahu,
apakah dia adik kandungku
Kavita atau orang lain.
Yash.  Yash, apa yang kamu lakukan?
Berhenti, demi saya.  Berhenti!
Berhenti, Yash.  Berhenti!
Telepon Anda!
-Sachin!
-Pak.
Pak, kata sandi?
Kata sandi.
Apa passwordnya?
Dia akan memberi tahu Anda kata sandinya,
jika Anda berhenti mencekiknya.  Berangkat.
Saudaraku, saya akan
menikah dalam dua minggu.
Silahkan datang dengan saya.
Saya datang ke Mumbai.
Jika sesuatu terjadi pada Chikki,
bersumpah pada Tuhan, miliknya
tidak akan menjadi satu-satunya mayat.
Pak, dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia bertemu Kavita hanya seminggu yang lalu.
Saya saudara laki-laki Kavita.
Tapi kakak Kavita yang asli.
Dan aku sama sekali tidak
tahu di mana adikku berada.
Dalam kondisi apa dia?
Dia adalah satu-satunya keluarga yang saya miliki.
Tuhan, jangan pernah memberikan saudara yang
tidak berdaya seperti saya kepada siapa pun,
yang tidak dapat menemukan saudara perempuannya sendiri!
Perawat, injeksi.
Dokter, bagaimana dia?
Ada cedera keluar.
Berarti peluru tidak
masuk ke tubuhnya.
Dia telah kehilangan
banyak darah, tetapi kami
berusaha sebaik mungkin
untuk mengendalikan situasi.
Kenapa dia belum datang?
Tim kami harus membawanya ke sini.
Panggil ibunya.
Jangan lakukan itu.
Jika Anda tidak menjawab
pertanyaan saya dengan benar,
Aku akan memberi tahu ibumu
semua yang kamu lakukan.
Dan ketika ibumu berkata,
"Anak seperti dia pantas mati".
Maka saya pribadi akan menembak Anda di sini.
Jangan lakukan itu.
Jika Anda tidak
ingin saya melakukan
semua itu, ceritakan semuanya.
Apa itu karma?
Mengapa Bindu mengatakan
'Karma' sebelum dia bunuh diri?
Karma.
Dan mengapa Kavita mengatakan
'Karma' sebelum dia bunuh diri?
Karma.
Ada tato 'Karma' di pergelangan tangan Anda.
Apa itu 'Karma'?
Beri tahu saya.
Atau aku akan membunuhmu hari ini
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.